Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.NAME
source: <link="GENERATOR">Coal Generator</link>
ko_kr: <link="GENERATOR">석탄 발전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERATOR.OVERPRODUCTION
source: {Generator} overproduction
ko_kr: {Generator} 과잉생산

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.DESC
source: Omniprinters are incapable of printing organic matter.
ko_kr: 옴니프린터는 유기 물질을 인쇄할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.EFFECT
source: Converts <link="RAWMINERAL">Raw Mineral</link> into unique materials and objects.
ko_kr: <link="RAWMINERAL">천연 광물</link>을 유일한 재료와 물체로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENERICFABRICATOR.NAME
source: <link="GENERICFABRICATOR">Omniprinter</link>
ko_kr: <link="GENERICFABRICATOR">옴니프린터</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.DESC
source: A massive synthetic brain, suspended in saline solution. There is a chair attached to the device with room for one person.
ko_kr: 식염수속에서 떠있는 거대한 합성 뇌. 한 사람이 들어갈 수있는 장치가 달린 의자가 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GENESHUFFLER.NAME
source: Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.DESC
source: Glass can be used to construct window tiles.
ko_kr: 유리를 사용하여 창 타일을 구성 할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.EFFECT
source: Produces <link="MOLTENGLASS">Molten Glass</link> from raw <link="SAND">Sand</link>. Outputs <link="HEAT">High Temperature</link> <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: 가공하지 않은 <link="SAND">모래</link>에서 <link="GLASS">녹은 유리</link>를 생산합니다. <link="HEAT">고온</link> <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 배출합니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.NAME
source: <link="GLASSFORGE">Glass Forge</link>
ko_kr: <link="GLASSFORGE">유리 화덕</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSFORGE.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
ko_kr: {1}에서 순수한 {0}을(를) 추출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.DESC
source: Glass tiles provide a barrier against liquid and gas and are completely transparent.
ko_kr: 유리 타일은 액체와 가스에 대한 장벽을 제공하며 완전히 투명합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Allows <link="LIGHT">Light</link> and <link="DECOR">Decor Values</link> to pass through.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. <link="LIGHT">빛</link>과 <link="DECOR">장식수치</link>가 통과하도록 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GLASSTILE.NAME
source: <link="GLASSTILE">Window Tile</link>
ko_kr: <link="GLASSTILE">창문 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.DESC
source: Burying dead Duplicants reduces health hazards and stress on the colony.
ko_kr: 사망한 듀플리칸트를 매장하면 개척지의 보건 위험과 스트레스를 줄입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.EFFECT
source: Provides a resting place for deceased Duplicants. Living Duplicants will automatically place an unburied corpse inside.
ko_kr: 사망한 듀플리칸트을 위한 안식의 장소를 제공합니다. 살아있는 듀플리칸트들이 자동으로 아직 매장되지 않은 시체를 추모비에 묻을 겁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.GRAVE.NAME
source: <link="GRAVE">Tasteful Memorial</link>
ko_kr: <link="GRAVE">멋진 추모비</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.DESC
source: Hand sanitizers kill germs more effectively than wash basins.
ko_kr: 손 세정기는 세면기보다 세균들을 효과적으로 죽입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.EFFECT
source: Removes most <link="DISEASE">Germs</link> from Duplicants. Germ-covered Duplicants use Hand Sanitizers when passing by in the selected direction.
ko_kr: 듀플리칸트들로 부터 대부분의 <link="DISEASE">세균들</link>을 제거합니다. 세균감염된 듀플리칸트들은 선택된 방향으로 지나갈 때 손 세정기를 사용합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HANDSANITIZER.NAME
source: <link="HANDSANITIZER">Hand Sanitizer</link>
ko_kr: <link="HANDSANITIZER">손 살균제</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.DESC
source: New Duplicants will come out here, but thank goodness, they'll never go back in.
ko_kr: 새로운 듀플리칸트들은 여기에서 나오지만 다행히 여기로 다시 들어가지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.EFFECT
source: An exceptionally advanced bioprinter of unknown origin. It periodically produces new Duplicants.
ko_kr: 출처를 알 수 없는 최첨단 생체프린터. 정기적으로 새로운 듀플리칸트를 생성합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERS.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ko_kr: <link="HEADQUARTERS">인쇄 포드</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HEADQUARTERSCOMPLETE.NAME
source: <link="HEADQUARTERS">Printing Pod</link>
ko_kr: <link="HEADQUARTERS">인쇄 포드</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.DESC
source: Higher wattage wire is used to avoid power overloads, particularly for strong generators.
ko_kr: 고전압 전선은 특히 강력한 발전기의 전력 과부하를 방지하기 위해 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.EFFECT
source: Carries more <link="POWER">Wattage</link> than regular Wire without overloading. Cannot be run through tiles.
ko_kr: 과부하 없이 일반 전선보다 더 많은 <link="POWER">전력</link>을 운반합니다. 타일 내부에 설치할 수 없습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HIGHWATTAGEWIRE.NAME
source: <link="HIGHWATTAGEWIRE">Heavi-Watt Wire</link>
ko_kr: <link="HIGHWATTAGEWIRE">고압 전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.DESC
source: Hydrogen engines can propel rockets further than steam or petroleum engines.
ko_kr: 수소 엔진은 증기 또는 석유 엔진보다 더 멀리 로켓을 날려보낼 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.EFFECT
source: Burns <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
ko_kr: 우주 탐사를 위한 로켓을 추진하기 위해 <link="HYDROGEN">수소</link>를 태웁니다. 더 많은 로켓 모듈을 추가하기 전에 로켓 엔진을 먼저 제작해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENENGINE.NAME
source: <link="HYDROGENENGINE">Hydrogen Engine</link>
ko_kr: <link="HYDROGENENGINE">수소 엔진</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.DESC
source: Hydrogen generators are exceptionally efficient power sources and emit next to no waste.
ko_kr: 수소 발전기는 매우 효율적인 전력원이며 폐기물을 거의 방출하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="HYDROGEN">Hydrogen</link> into electrical <link="POWER">Power</link>.
ko_kr: <link="GAS">수소 가스</link>를 <link="POWER">전력</link>으로 변환합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROGENGENERATOR.NAME
source: <link="HYDROGENGENERATOR">Hydrogen Generator</link>
ko_kr: <link="HYDROGENGENERATOR">수소 발전기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.DESC
source: Hydroponic farms reduce Duplicant traffic by automating liquid delivery with irrigation pipes.
ko_kr: 수경재배장은 관개 액체관을 통해 액체 공급을 자동화하여 듀플리칸트의 이동을 줄입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.EFFECT
source: Grows one <link="PLANTS">Plant</link> from a <link="PLANTS">Seed</link>. Can be used as floor tile and rotated before construction. Must be irrigated through liquid piping.
ko_kr: 하나의 <link="SEEDS">씨앗</link>으로 <link="PLANTS">식물</link> 하나를 재배합니다. 바닥 타일로 사용할 수 있으며, 시공 전에 회전할 수 있습니다. 액체관을 통해 관개해야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.HYDROPONICFARM.NAME
source: <link="HYDROPONICFARM">Hydroponic Farm</link>
ko_kr: <link="HYDROPONICFARM">수경 농장</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Genius Ice Sculpture
ko_kr: 특별한 얼음 조각

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.DESC
source: Ice sculptures will melt over time if not kept sufficiently chilled.
ko_kr: 얼음 조각은 충분히 차갑게 보관하지 않으면 시간이 지남에 따라 녹을 것입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.EFFECT
source: Increases <link="DECOR">Decor</link> and reduces <link="STRESS">Stress</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ko_kr: <link="DECOR">장식 수치</link>를 높이고 <link="STRESS">스트레스</link>를 줄입니다. 듀플리칸트가 조각해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.NAME
source: <link="ICESCULPTURE">Ice Block</link>
ko_kr: <link="ICESCULPTURE">아이스 블록</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ICESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Ice Sculpture
ko_kr: "추상개념" 얼음 조각

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents gas contents from significantly changing temperature in transit.
ko_kr: 배관 단열재는 통과하는 가스 내용물의 온도가 지나치게 변하는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: 최소한의 <link="HEAT">온도</link> 변화로 <link="ELEMENTSGAS">가스</link>를 운반합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDGASCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDGASCONDUIT">Insulated Gas Pipe</link>
ko_kr: <link="INSULATEDGASCONDUIT">단열 가스관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.DESC
source: Pipe insulation prevents liquid contents from significantly changing temperature in transit.
ko_kr: 배관 단열재는 통과하는 액체 내용물의 온도가 지나치게 변하는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> with minimal change in <link="HEAT">Temperature</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: 최소한의 <link="HEAT">온도</link> 변화로 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 운반합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDLIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">Insulated Liquid Pipe</link>
ko_kr: <link="INSULATEDLIQUIDCONDUIT">단열 액체관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.DESC
source: This stuff won't go melting if things get heated.
ko_kr: 열이 올라가도 이것은 녹지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="POWER">Power</link> sources in extreme <link="HEAT">Heat</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: 극심한 <link="HEAT">열</link>이 상황에서 시설들에 <link="POWER">전력</link>원을 연결 합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATEDWIRE.NAME
source: <link="INSULATEDWIRE">Insulated Wire</link>
ko_kr: <link="INSULATEDWIRE">절연 전선</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.DESC
source: The lowered thermal conductivity of insulated tiles slows heat from passing through them.
ko_kr: 단열된 타일의 열전도율로 인해 열이 타일을 통과하는 속도가 느려집니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.EFFECT
source: Used as floor and wall tile to build rooms. Reduces <link="HEAT">Heat</link> transfer between walls, retaining ambient heat in an area.
ko_kr: 공간을 만들기 위해 바닥과 벽 타일로 사용합니다. 벽 사이의 <link="HEAT">열</link> 전달을 감소하여 영역의 주위 열을 보존합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.INSULATIONTILE.NAME
source: <link="INSULATIONTILE">Insulated Tile</link>
ko_kr: <link="INSULATIONTILE">단열 타일</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DESC
source: Perception can be drastically changed by a bit of thoughtful presentation.
ko_kr: 약간의 사려 깊은 프레젠테이션에 의해 인지도가 크게 바뀔 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.DISPLAYED_ITEM_FMT
source: Displayed {0}
ko_kr: {0} 돋보이게 됨

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.EFFECT
source: Displays any single object, doubling its <link="DECOR">Decor</link> value. Objects with negative decor will gain some positive decor when displayed.
ko_kr: 단일 개체를 표시하고 <link="DECOR">장식수치</link> 값을 두 배로 늘립니다. 마이너스의 장식수치가 있는 물건들은 전시될 때 약간의 플러스의 장식수치를 얻을 것이다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.ITEMPEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
ko_kr: <link="ITEMPEDESTAL">받침대</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.DESC
source: Docks can refill jet suits with air and fuel, or empty them of waste.
ko_kr: 도크는 제트 슈트에 공기와 연료를 보충하거나 폐기물을 비울 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.EFFECT
source: Stores and refuels Jet Suits with <link="OXYGEN">Oxygen</link> and <link="PETROLEUM">Petroleum</link>. Build next to a Jet Suit Checkpoint to make Duplicants change into suits when passing by.
ko_kr: 제트 슈트를 <link="OXYGEN">산소</link>와 <link="PETROLEUM">석유</link>를 함께 저장하고 주입합니다. 듀플리칸트들이 지나갈 때 입을 수 있도록 제트슈트 검사기 옆에 건설합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITLOCKER.NAME
source: <link="JETSUITLOCKER">Jet Suit Dock</link>
ko_kr: <link="JETSUITLOCKER">제트슈트 도크</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.DESC
source: A checkpoint must have a jet suit dock built on the opposite side its arrow faces.
ko_kr: 검사기는 화살표 반대 방향에 제트슈트 도크가 있어야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.EFFECT
source: Marks a threshold where Duplicants must change into or out of Jet Suits. Must be built next to a Jet Suit Dock. Can be rotated before construction.
ko_kr: 듀플리칸트들이 제트 슈트 안이나 밖에서 변경해야하는 한계수치를 표시합니다. 반드시 제트슈트 도크 옆에 건설해야 합니다. 시공 전에 회전할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.JETSUITMARKER.NAME
source: <link="JETSUITMARKER">Jet Suit Checkpoint</link>
ko_kr: <link="JETSUITMARKER">제트슈트 검사기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.DESC
source: Rockets can be used to send Duplicants into space and retrieve rare resources.
ko_kr: 로켓은 듀플리칸트들을 우주로 보내고 희귀한 자원들을 회수하는데 사용될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.EFFECT
source: Burns <link="PETROLEUM">Petroleum</link> to propel rockets for space exploration. The engine of a rocket must be built first before more rocket modules may be added.
ko_kr: 우주 탐사를 위한 로켓을 추진하기 위해 <link="PETROLEUM">석유</link>를 태웁니다. 더 많은 로켓 모듈을 추가하기 전에 로켓 엔진을 먼저 제작해야합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KEROSENEENGINE.NAME
source: <link="KEROSENEENGINE">Petroleum Engine</link>
ko_kr: <link="KEROSENEENGINE">석유 엔진</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.DESC
source: Kilns can also be used to refine coal into pure carbon.
ko_kr: 가마는 석탄을 순수한 탄소로 정제하는 데도 사용될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.EFFECT
source: Fires <link="CLAY">Clay</link> to produce <link="CERAMIC">Ceramic</link>. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ko_kr: <link="CLAY">점토</link>를 만들어 <link="CERAMIC">세라믹</link>을 제작합니다. 제작법이 대기열에 있지 않으면 듀플리칸트들은 아이템들을 제작하지 않습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.KILN.NAME
source: <link="KILN">Kiln</link>
ko_kr: <link="KILN">가마</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.DESC
source: (That means they climb it.)
ko_kr: (올라간다라는 의미입니다.)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.EFFECT
source: Enables vertical mobility for Duplicants.
ko_kr: 듀플리칸트들의 수직 이동성을 가능하게 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDER.NAME
source: <link="LADDER">Ladder</link>
ko_kr: <link="LADDER">사다리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.DESC
source: Plastic ladders are mildly antiseptic and can help limit the spread of germs in a colony.
ko_kr: 플라스틱 사다리는 약간 멸균성이며, 개척지에서 세균이 확산하는 것을 제한하는 데 도움이 될 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.EFFECT
source: Increases Duplicant climbing speed.
ko_kr: 듀플리칸트의 기어오르는 속도를 증가시킵니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LADDERFAST.NAME
source: <link="LADDERFAST">Plastic Ladder</link>
ko_kr: <link="LADDERFAST"> 플라스틱 사다리</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.DESC
source: Duplicants will fill cargo tanks with whatever resources they find during their space missions.
ko_kr: 듀플리칸트들이 우주선 작업 중에 그들이 찾은 모든 자원으로 화물 탱크를 채울 것입니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.EFFECT
source: Allows Duplicants to store any <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> resources found during space missions. Stored resources become available to the colony upon the rocket's return.
ko_kr: 듀플리칸트들은 우주 작업 중에 발견된 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 자원을 저장할 수 있습니다. 로켓의 귀환과 동시에 그 식민지는 저장된 자원을 이용할 수 있게 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCARGOBAY.NAME
source: <link="LIQUIDCARGOBAY">Liquid Cargo Tank</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCARGOBAY">액체화물 탱크</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.DESC
source: A thermo aquatuner cools liquid and outputs the heat elsewhere.
ko_kr: 액체 냉각기는 액체를 냉각시키고 다른 곳으로 그 냉각된 온도를 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.EFFECT
source: Cools the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped through it, but outputs <link="HEAT">Heat</link> in its immediate vicinity.
ko_kr: 액체관을 통해 흐르는 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>는 냉각시키지만, 시설 주변 근처에 <link="HEAT">열</link>을 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDITIONER.NAME
source: <link="LIQUIDCONDITIONER">Thermo Aquatuner</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDITIONER">액체 냉각기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.DESC
source: Liquid pipes are used to connect the inputs and outputs of plumbed buildings.
ko_kr: 액체관은 배관한 시설들의 유입과 배출에 연결하는 데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> between <link="LIQUIDPIPING">Outputs</link> and <link="LIQUIDPIPING">Intakes</link>. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 <link="LIQUIDPIPING">흡입구</link>에서 <link="LIQUIDPIPING">배출구</link>로 운반합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUIT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUIT">Liquid Pipe</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUIT">액체관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.DESC
source: Separate pipe systems prevent mingled contents from causing building damage.
ko_kr: 분리된 배관 시스템은 섞인 내용물이 시설에 피해를 주는 것을 방지합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LIQUIDPIPING">Liquid Pipe</link> section over another without joining them. Can be run through tiles.
ko_kr: 하나의 <link="LIQUIDPIPING">액체관</link>을 다른 액체관과 겹치지 않고 운용합니다. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITBRIDGE.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">Liquid Bridge</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITBRIDGE">액체관 가교</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.DESC
source: Liquid Pipe Germ Sensors are used to control automation behaviour in the presence of disease.
ko_kr: 액체관 세균 센서는 질병이 있는 경우 자동화 심부름을 제어하는​​데 사용됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> depending on quantity of the contained <link="DISEASE">Germs</link>.
ko_kr: 포함된 <link="DISEASE">세균</link>의 수에 따라 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the contained Germs
ko_kr: 포함된 세균에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">Liquid Pipe Germ Sensor</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITDISEASESENSOR">액체관 세균 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.DESC
source: Liquid Pipe Element Sensors can be used to detect the presence of a specific liquid in a pipe
ko_kr: 액체관 성분 센서는 배관안에 있는 특정 액체의 존재를 감지하기 위해 사용될 수 있음

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> when the configured Liquid Element is detected.
ko_kr: 구성된 액체 성분이 감지되면 <link="LOGIC">활성화</link> 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the contained Liquid
ko_kr: 포함된 액체에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">Liquid Pipe Element Sensor</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITELEMENTSENSOR">액체관 세균 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.DESC
source: Overflow valves can be used to prioritize which buildings should receive precious resources first.
ko_kr: 오버플로우 밸브를 사용하여 귀중한 자원을 우선적으로 받게 될 건물의 우선 순위를 지정할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.EFFECT
source: Fills a secondary<link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> output only when its primary output is blocked.
ko_kr: 기본 출력이 차단된 경우에만 보조 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link> 출력을 채웁니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITOVERFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">Liquid Overflow Valve</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITOVERFLOW">액체 오버플로우 밸브</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.DESC
source: Priority flows ensure important buildings are filled first when on a system with other buildings.
ko_kr: 우선 순위 흐름은 중요한 건물이 다른 건물과 함께 시스템에 있을 때 먼저 채워지도록 보장합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.EFFECT
source: Diverts <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> to a secondary input when its primary input overflows.
ko_kr: 주 입력이 오버플로우 되면 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 보조 입력으로 되돌립니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">Priority Liquid Flow</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITPREFERENTIALFLOW">액체 흐름 우선순위</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.DESC
source: Radiant pipes pumping cold liquid can be run through hot areas to help cool them down.
ko_kr: 차가운 액체를 뿜어 내는 복사열 파이프는 뜨거운 지역을 통해 작동되어 그것들을 식히는데 도움을 줄 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.EFFECT
source: Carries <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>, allowing extreme <link="HEAT">Temperature</link> exchange with the surrounding environment. Can be run through tiles.
ko_kr: <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 운반하여 주변 환경과 극한의 <link="HEAT">온도</link> 교환이 가능합니다.. 타일을 통과하여 운영할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITRADIANT.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">Radiant Liquid Pipe</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITRADIANT">방사형 액체관</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Liquid Pipe Thermo Sensors can disable buildings when their contents reach a certain temperature.
ko_kr: 액체관 온도 센서는 내용물이 특정 온도에 도달하면 시설을 사용중지 할 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Becomes <link="LOGIC">Active</link> or on <link="LOGIC">Standby</link> when the pipe contents <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
ko_kr: 배관 내용물 <link="HEAT">온도</link>가 선택된 범위에 들어갈 때 <link="LOGIC">활성</link> 또는 <link="LOGIC">대기</link> 상태가 됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_DESC
source: Active/Standby based on the <link="HEAT">Temperature</link> of the contained Liquid
ko_kr: 포함된 액체의 <link="HEAT">온도</link>에 기초하여 활성 / 대기

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">Liquid Pipe Thermo Sensor</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCONDUITTEMPERATURESENSOR">액체관 온도 센서</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.DESC
source: A Duplicant can work a hydrofan to temporarily cool small areas as needed.
ko_kr: 듀플리칸트는 전기환풍기를 작동시켜 필요에 따라 작은 지역을 일시적으로 식힐 수 있습니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.EFFECT
source: Dissipates a small amount of the <link="HEAT">Heat</link>.
ko_kr: 소량의 <link="HEAT">열</link>을 방산합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">Hydrofan</link>
ko_kr: <link="LIQUIDCOOLEDFAN">전기환풍기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.DESC
source: Liquid filters send the selected liquid into a special pipe, expelling everything else through a second output.
ko_kr: 액체 필터는 선택한 여과 액체를 특별 배관으로 보내고, 다른 모든 것을 두 번째 배출구로 배출합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.EFFECT
source: Sieves one <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> out of a mix, sending it into a dedicated <link="LIQUIDPIPING">Pipe</link>.
ko_kr: 혼합액에서 하나의 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 여과하고, 이를 전용 <link="LIQUIDPIPING">배관</link>으로 보냅니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFILTER.NAME
source: <link="LIQUIDFILTER">Liquid Filter</link>
ko_kr: <link="LIQUIDFILTER">액체 여과기</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.DESC
source: Storing additional fuel increases the distance a rocket can travel before returning.
ko_kr: 추가 연료를 저장하면 로켓이 돌아 오기 전에 이동할 수있는 거리가 늘어납니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.EFFECT
source: Stores the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> fuel piped into it to supply rocket engines. The stored fuel type is determined by the rocket engine it is built upon.
ko_kr: 로켓 엔진에 연료를 공급하기 위해 배관에 연결된 액체 연료를 저장합니다. 저장된 연료 유형은 내장 된 로켓 엔진에 의해 결정됩니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDFUELTANK.NAME
source: <link="LIQUIDFUELTANK">Liquid Fuel Tank</link>
ko_kr: <link="LIQUIDFUELTANK">액체연료 탱크</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.DESC
source: Liquid tepidizers kill waterborne germs and heat liquid to a perfect showering temperature.
ko_kr: 미온수기는 수인성 세균을 죽이고 액체를 샤워하기에 완벽한 온도로 가열합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.EFFECT
source: Warms large bodies of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>. Must be fully submerged.
ko_kr: 다량의 <link="ELEMENTSLIQUID">액체</link>를 따뜻하게 데웁니다. 완전히 물에 잠겨있어야 합니다.

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LIQUIDHEATER.NAME
source: <link="LIQUIDHEATER">Liquid Tepidizer</link>
ko_kr: <link="LIQUIDHEATER">미온수기</link>
